1. 如果一个类在其实现中实质地使用了一个类型，则该类在该类型上分层。
2. 分成通过组合（HasA或HoldsA）发生

3. 功能总是容易添加而不容易删除

4. 组件是物理设计的最小单位
5. 一个组件的逻辑接口是以编程方式可访问或可被用户检测到的
6. 如果一个类型用于任何类定义的共有的（或受保护的）接口中，或者是在一个组件的.h文件作用域中声明为任何自由（运算符）函数，则这个类型就是一个组件的Used-In-The-Interface。
7. 一个组件的物理接口就是它的头文件中的所有信息
8. 如果一个类型在组件的任何地方都通过名字引用，则这个类型就是组件的Used-In-The-Implementation类型。

9. 分层次测试是指在物理层结构的每一层上对单个组件进行的测试。

10. 分层测试的每个组件需要一个独立测试驱动程序。

11. 增量式测试是指只测试真正在被测试组件中实现的功能。

12. 白盒测试是指通过查看组件的底层实现来验证一个组件的期望行为。

13. 黑盒测试是指仅基于组件的规范（即不必了解其底层实现）来验证一个组件的预期行为。

（白盒测试倾向于我们已经正确地解决了一个问题，而黑盒测试则帮助我们确认我们已经解决了要解决的问题）



